Denizci Karargâhı'nı yok edin!
Atış menzilimden uzak durun.
İşte yine geliyor!
Buz Topu
– Beyazsakal'ı dondurdu!
– Başardınız!
Ah...
Görünüşe göre deprem adamı donduramıyorum.
Buz...
Amiral Kuzan!
– Onu Haki'yle deldi!
– Aokiji öldü mü?
Hayır! Saçmalamayın.
Buz Blok Ortaçağ Mızrağı!
Babalık, sen git!
Sana güveniyorum.
Elmas Jozu...
Neredeyse vardık!
İdam sehpasını görebiliyorum.
Bu karmaşada yarıp gitmeliyiz!
İzin vermeyeceğim!
Hepiniz burada öleceksiniz!
A-Ace...
Editing
Sewil
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Lance
Translation
Yibis
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Raws
cloaknsmoke
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Oris Meydanı
Hasır Şapkalı Luffy...
Ben, Momonga, Denizci koramirali olarak seni
burada durdurmak için, onurumu ortaya koyuyorum!
Koramiral... Demek dedemle aynısın, öyle mi?
Kazı!
Ay Adımı!
İkinc...!
Düze...
Görünüşe göre gücün tükenmiş!
Parmak Tabanca
Garp. Konumunu düşün!
Cesaretten fazlasına ihtiyacın var.
Hasır Şapkalı Luffy,...
...yeterli gücün olmadan, ne kadar
uğraşsan da kimseyi kurtaramazsın.
A-Ace...
– Beyazsakal'ı öldürün!
– Buna izin vermeyeceğiz!
Şimdi lütfen yok olur musun?
Ace'in kardeşi!
Ace...
Oh, Beyazsakal'ın komutanlığı körelmiş.
Senin gibi bir adamın,...
...öyle pervasız birinin saldırına...
...liderlik etmesine izin verdiğini düşünsene.
Babalık'a dokunmana izin vermeyeceğiz!
Oh, ne kadar takdire şayan...
İşte orada! Hasır Şapkalı çocuk!
İşte orada, Jinbe!
O da kim?!
O ses nereden geliyor?
Beni görmüyor musunuz?!
Ben Ivankov'um, lanet olsun!
Yukarıda!
Yüzünün büyüklüğü de ne öyle?!
Bu, Devrim Ordusu'ndan Ivankov!
Luffy-kun!
Hala hayatta mısın, Hasır Şapkalı çocuk?!
Dü... Dü...
Düşmüyorum!
Düştü!
Ne yapıyorsun?!
Üzgünüm.
Ne gürültücü bir adam.
Iva-chan... Jinbe...
Bırak beni, Yaşlı Adam!
Ben... Ben... Bırak beni!
Yeterince fazlasını yaptı.
Yaralarını tedavi edin.
Tamam!
İhtiyacım yok! Zaman yok!
Gidip onu kurtarmalıyım!
Bana engel olmayın!
Ace... Ace...
Ace...!
Ace dünyadaki tek kardeşim!
Onu...
Onu kesinlikle...
...kesinlikle...
...kurtaracağım!
Luffy-kun! Hey!
Bu çok kötü.
Lütfen doktor! Onu hayatta
tutmak için ne gerekiyorsa yap!
Luffy-kun! Luffy-kun!
Dayan, Luffy-kun!
Sadece nasıl büyük konuşulacağını
bilen gayret yığını...
Genç ve sakar.
Böyle ahmakları seviyorum.
Canını dikkate almayanlar ilerlesin!
Beyazsakal geliyor!
İstediğin gibi kudurmana izin verirsek,...
...ada buna dayanamayacak!
O zaman korumaya çalış!
Benim için Luffy-kun'la ilgilenin.
Jinbe, ya sen?
Burayı öleceğim yer seçtim!
Babalık için yol açmalıyız!
Bunlar da kılıç ustası... Ancak...
...acınası güçsüzler!
Çekilin!
Yol açın!
Luffy'nin yanına gitmeliyim!
Karışmayın!
Bu çok kötü!
Boa Hancock yine gelişigüzel saldırmaya başladı!
Köle Oku!
Cesetler yığılmaya devam ediyor!
Babalık'ın yoluna çıkmana izin vermeyeceğim!
Pek tatlı olduğumu sanmıyorum, aslında...
D-Daha bitirmedim... Henüz değil...
Onları geri püskürtün!
O...
Kıyıdan gelen korsan müttefikler!
Beklettiğimiz için üzgünüz!
Evet, sizi bekliyorduk!
Lanet olsun! Çok fazlasının
meydana girmesine izin verdim!
Amcam bana bağıracak!
Bu şartlar altında bazı kayıpların
verilmesi kaçınılmaz,...
...ama kendi adamlarımıza vurmamaya çalışın!
Pacifistalar!
Bekle beni, Ace!
Uçuyor!
Ne yapıyorsunuz?! Vurun onu!
Silahlarımız işlemiyor!
Umrumda değil! Ateşe devam edin!
Kumandan Marco!
Kimse kendi başına atlamanı söylemedi!
Kahraman, Monkey D. Garp!
Efsanevi denizci sonunda hamlesini yaptı!
Koramiral Garp!
Koramiral de harekete geçti!
Sahip olduğumuz en iyi muhafız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Dede...
Garp...
Geçmek istiyorsanız, beni öldürmek zorundasınız!
Sersem çocuklar.